-2
2.
Que es 3
cosas más complejas.
de esta variable es.
desconocido.
menos x igual que.
poner un 1 allí.
puede tomar.
que es negativo 2.
x.
y una ecuación.
y z = 2
Cuando nosotros estamos tratando con arithmatic básico
vemos allí los números concretos.
Veremos 23 + 5
sabemos cuáles son estos números por aquí
y podemos calcular.
va a ser 28.
podemos 2 x 7.
Podríamos decir 3 dividido por 4.
y todos estos casos sabemos exactamente qué
números que estamos tratando con.
Ya empezamos a entrar en el mundo algebraico
y probablemente han visto esto poco a poco ya.
empezamos a tratar con las ideas de variables.
Y variables, hay un montón de formas
pensar en ellos, pero ellos están realmente
sólo los valores y expresiones
donde puede cambiar.
pueden cambiar los valores de esas expresiones.
así por ejemplo, si escribo... Si escribo,
x + 5
Esta es una expresión por aquí.
Esto puede tener algún valor en función de
¿Cuál es el valor de x.
Si x es igual a... así que si x es igual a 1,
entonces x + 5 nuestra expresión por aquí.
Va a ser igual a 1.
porque ahora x es 1.
Va a ser 1 + 5.
Tan x + 5 será igual a 6.
Si x... Si x es igual a, no sé -7
entonces x más 5. Va a ser igual.
Bien ahora x es -7.
va a ser -7 + 5
Así que observe.
x aquí es una variable... x aquí es la variable
y su valor puede cambiar dependiendo del contexto.
Y esto es en el contexto de una expresión.
También verá en el contexto de una ecuación.
Es realmente importante tener en cuenta
Esta distinción entre la expresión
Una expresión es realmente sólo una instrucción
de valores, una declaración de algún tipo de cantidad.
Por lo que se trata de una expresión.
Una expresión sería algo así.
Bien... lo que vimos aquí.
x + 5
se cambiará el valor de esta expresión
dependiendo de cómo lo que el valor
Y sólo podría evaluar diferentes valores
Otra expresión podría ser algo como...
No sé y + z.
Ahora todo tiene una variable.
Si es 1 y z es 2.
va a ser 1 + 2.
Si es 0 y z es -1
va a ser 0 + (-1)
Estos pueden todos ser evaluados y te
esencialmente darle un valor dependiendo de
los valores de cada una de estas variables que
conforman la expresión.
Una ecuación, que esencialmente configuración
expresiones sean iguales entre sí.
es por eso llamamos 'ecuaciones'
eres equiparar dos cosas.
una ecuación verás una expresión
ser igual a otra expresión.
Así, por ejemplo, podría decir algo como...
x + 3 = 1
y en esta situación donde tienes una ecuación
Cuando tienes una ecuación con sólo uno
Realmente puede averiguar qué x debe ser
en este escenario.
y usted podría podría incluso hacerlo en su cabeza.
¿Lo que más 3 es igual a 1?
También puede hacerlo en su cabeza.
Si tengo -2 + 3 es igual a 1.
por lo que en este contexto se está iniciando una ecuación
para restringir qué valor que esta variable
pero no han necesariamente restringir tanto.
Usted podría tener algo parecido,
x + y + z = 5
Ahora tienes esta expresión que es
igual a esta otra expresión.
5 es realmente sólo una expresión por aquí.
y hay algunas restricciones.
Si alguien te dice lo que y y z es y eres
vamos a sacar una x.
Si alguien te dice lo que x e y
y limita lo que z es.
Pero depende de lo que son las cosas diferentes.
Así, por ejemplo
Si hemos dicho y = 3
Entonces ¿qué sería x en esa situación?
así que si y = 3
entonces te vas a tener.
la expresión de la mano izquierda va a ser
x + 3 + 2
va a ser x + 5
Esta parte derecha por acá va a ser 5
x + 5 = 5
y qué + 5 = 5?
pues ahora nos estamos con-agotar
x tendría que ser... x tendría que ser
igual a 0
Pero el punto importante aquí, uno
Espero que te se dio cuenta de la diferencia
entre una expresión y una ecuación.
una ecuación es, esencialmente, eres
equiparar dos expresiones.
lo importante a tomar de aquí.
es que una variable puede tomar valores diferentes
dependiendo del contexto del problema.
y golpear el punto de inicio, sólo permite
evaluar un montón de expresiones,
Cuando las variables tienen valores diferentes.
Así por ejemplo, si tuviéramos la expresión
Si tuviéramos la expresión,
x al... x a la potencia y
Si x es igual a si x es igual a 5
y es igual a 2
y es igual a 2.
a continuación, nuestra expresión aquí se va a evaluar.
Bien x ahora va a ser 5
x va a ser 5.
y va a ser 2
va a ser de 5 a la segunda potencia.
o se va a evaluar a
25.
Si el cambio de los valores,
Si hemos dicho, x... Si nos dijo,
Permítanme hacer eso en el mismo color.
Si decimos que x es igual a... x es igual a
y... y y es igual a 3
luego evaluaría esta expresión
sería evaluar, me deja hacer ese (color)
por lo tanto sería evaluar a -2
eso es lo que vamos a sustituir por x ahora
en este contexto.
y ahora es 3
-2 a la tercera potencia... -2 a la tercera potencia
que es -2 x -2 x -2
que es -8
-2 x -2 = + 4
x - 2 nuevamente es igual a -8
es igual a -8
tal ves dependiendo de lo que los valores
Estos son, saben que incluso podríamos hacer
podríamos tener una expresión como,
la raíz cuadrada de x + y y luego
Si x es igual a, permite decir que x es igual a 1
y y... y es igual a 8
luego sería evaluar esta expresión
así cada vez que vemos una x nos wanna
así que tendríamos un 1 allí.
y tendría un 1 allí.
y cada vez que veo una y.
pondría un 8 en su lugar.
y en este contexto, estamos estableciendo estas variables
así se podría ver un 8.
así bajo el signo radical tendría un
1 + 8, por lo que la raíz del principio de 9.
así que todo este asunto sería simplificar en este contexto.
Hemos creado estas variables que estas cosas.
simplificar todo este asunto que 3
1 plus 8 es 9
raíz del principio de es 3
y luego tienes 3-1
que es igual a... que es igual a